‫أبي هو "إنديفور".‬
‫لطالما كان البطل الثاني.‬
‫واجب ابني "شوتو" التفوق على "أول مايت".‬
‫إن كان لديك شيء يخص البطل الأول،‬
‫فأنا...‬
‫يجب أن أفوز عليكم جميعًا.‬
‫أتذكر بكاء أمي الدائم.‬
‫سكبت أمي الماء المغلي عليّ قائلة...‬
‫"جانبك الأيسر قبيح."‬
‫من دون ميزة أبي الخاصة،‬
‫لا... بأن أصبح رقم 1 من دون استخدامها،‬
‫سأنكره تمامًا.‬
‫مهما كانت علاقتك بـ"أول مايت"،‬
‫سأنتصر عليك باستخدام جانبي الأيسر فقط.‬
‫لكن لا يمكنني الخسارة كذلك‬
‫حتى أرد الجميل لمن ساعدوني.‬
‫سأهزمك.‬
‫لكنك تريد أن تكون بطلًا، صحيح؟‬
‫يمكنك أن تصبح بطلًا.‬
‫سريعًا نسيت ما حدث بعد ذلك.‬
‫"(ميدوريا) ضد (تودوروكي)"‬
‫المباراة الأولى من الجولة الثانية.‬
‫كلاهما على القمة‬
‫خلال مهرجان الرياضة هذا العام.‬
‫"ميدوريا"...‬
‫سيبدأ الهجوم بالثلج.‬
‫ضد "تودوروكي".‬
‫من الخطير جدًا السماح له‬
‫أن يستخدم قوته بحرية.‬
‫إنها مباراة بين مقاتلين رائعين.‬
‫لحظة بدء المباراة...‬
‫- ابدآ.‬
‫- هجوم.‬
‫هشّم.‬
‫- باردة جدًا.‬
‫- الرياح وحدها بهذه البرودة؟‬
‫كما توقعت تمامًا.‬
‫كان مستعدًا لإصابة نفسه ليهاجم.‬
‫اخترق "ميدوريا" هجوم "تودوروكي".‬
‫قوة هجمات "تودوروكي" مجهولة،‬
‫لذا أطلق ضربة بكل قوته.‬
‫صحيح، إنه الخيار الوحيد ضد هجمات الجليد،‬
‫لكن...‬
‫هشّم.‬
‫لقد اخترق الهجمة مجددًا.‬
‫كل ما أعرفه عن معارك "تودوروكي"،‬
‫أنه يتصرف لحظيًا وليس عندي معلومات كافية.‬
‫معلومات....‬
‫يلزم أن أجد شيئًا خلال هذه المعركة.‬
‫الجليد الذي خلقه‬
‫موجود على الأرجح لمنعه من أن ينفجر.‬
‫إن كان الأمر كذلك،‬
‫فقد كنت محقًا في استخدام إصبعي.‬
‫هناك احتمال أن ينجح الأمر بضربة تهشيم‬
‫بقوة 100 بالمئة، أضحي فيها بذراعي.‬
‫يجب أن أتأكد.‬
‫فكّر. عليّ إيجاد الثغرة...‬
‫في ظل الـ6 فرص المتبقية لي.‬
‫أنت...‬
‫5 مرات.‬
‫بدأت بالفعل.‬
‫"كيريشيما"، مبروك التأهل.‬
‫أجل. سأواجهك المرة القادمة يا "باكوغو".‬
‫- لنتقاتل.‬
‫- سأقتلك.‬
‫فقط حاول أو هذا ما أود قوله،‬
‫لكن أنت و"تودوروكي"، قادران على إطلاق‬
‫قوة هجومية تكتسح الساحة بأكملها.‬
‫ومن دون أي تأخير أو فارق زمني.‬
‫لا أطلقها عشوائيًا. لا تستخفوا بي.‬
‫إذا بالغت في استخدام عضلاتك،‬
‫فستتمزق أنسجتها‬
‫وعند استمرارك في الجري تنقطع أنفاسك.‬
‫هناك حد لكمية الطاقة‬
‫التي يمكنني استخدامها.‬
‫لهذا صممت زيّي لإطلاق متفجرات مسموح بها‬
‫من دون أي مخاطرة.‬
‫الميزات الخاصة قدرات جسدية.‬
‫لديها حد ما كذلك.‬
‫بعدما ذكرت هذا الآن، فهذا صحيح.‬
‫إذًا خطة "ميدوريا"‬
‫للقاتل الفوري "تودوروكي" هي...‬
‫مباراة تحمّل، صحيح؟‬
‫سأنهي هذا على الفور.‬
‫هشّم.‬
‫لقد استهلكت يدي اليمنى.‬
‫"تودوروكي" لا يتراجع‬
‫أمام قوة "ميدوريا" ويقترب.‬
‫اللعنة.‬
‫لا. إنه قريب للغاية.‬
‫هذا أقوى بكثير من ذي قبل.‬
‫لا تريدني أن أقترب، صحيح؟‬
‫إنها ليست ميزته الخاصة فحسب...‬
‫بل حسن تصرفه ومهارة تطبيقه وحركته.‬
‫كل قدراته قوية.‬
‫إنه أقوى من معظم المحترفين هنا.‬
‫كما هو متوقع من ابن البطل الثاني.‬
‫ما الأمر؟‬
‫أُرهقت من الدفاع والهرب فحسب.‬
‫إنه يرتجف.‬
‫إذ. هذا هو الأمر...‬
‫اللعنة.‬
‫آسف.‬
‫لكن شكرًا يا "ميدوريا".‬
‫بفضلك، تعكر وجهه.‬
‫حتى من دون ميزة أبي الخاصة...‬
‫لا...‬
‫بأن أصبح رقم 1‬
‫من دون استخدام جانبي الأيسر،‬
‫سأنكره تمامًا.‬
‫لم تعد ذراعيك قادرتان على القتال.‬
‫لننه هذا.‬
‫يواصل "تودوروكي" هجومه الساحق.‬
‫هجوم الجليد النهائي.‬
‫أين تنظر؟‬
‫أنت...‬
‫استخدمت إصبعك المكسور.‬
‫لماذا تذهب إلى هذا الحد؟‬
‫أنت ترتجف...‬
‫يا "تودوروكي".‬
‫الميزة الخاصة جزء من القدرة الجسدية.‬
‫لديك حد أقصى من البرد يستطيع جسدك تحمله.‬
‫أوليس هذا...‬
‫شيء يمكن حله باستخدام الحرارة من يسارك؟‬
‫الجميع...‬
‫يبذلون قصارى جهدهم...‬
‫للفوز،‬
‫وبلوغ أهدافهم.‬
‫ليصبحون رقم 1.‬
‫وأنت تخطط للفوز بنصف قوتك؟‬
‫لم تتمكن...‬
‫من خدشي بعد.‬
‫هاجمني بكل ما لديك.‬
‫وأنت تخطط للفوز بنصف قوتك؟‬
‫لم تتمكن...‬
‫من خدشي بعد.‬
‫هاجمني بكل ما لديك.‬
‫"ميدوريا".‬
‫"تودوروكي"،‬
‫ليس أنت كذلك.‬
‫هذا الشقي...‬
‫"ميدوريا"...‬
‫ما الذي تحاول فعله؟‬
‫أهاجمك بكل ما لدي؟‬
‫هل دفع لك أبي المال لفعل هذا؟‬
‫كم هذا مزعج!‬
‫تحركاته...‬
‫بطيئة.‬
‫هذا يحدث منذ تشكل الصقيع على جسده.‬
‫على عكس الحد الأقصى لقوتي،‬
‫هذا أشبه بنقاط القدرة في ألعاب الفيديو.‬
‫ألم يكن الحد في أعلى مستوى‬
‫عند قتاله ضد صاحب الوجه الأسيوي؟‬
‫لا يمكنك فعل أي شيء‬
‫إن كنت في نطاق قريب.‬
‫في اللحظة التي رفعت فيها قدمي اليمنى،‬
‫تخيّل... الميكروويف...‬
‫لن ينفجر... لن...‬
‫لن ينفجر.‬
‫إنها ضربة مباشرة.‬
‫كانت هذه ضربة جيدة.‬
‫تمكن من ضرب "تودوروكي"...‬
‫رغم أن "ميدوريا" منهك أكثر منه.‬
‫هل يتحول إلى الهجوم الآن؟‬
‫لماذا؟‬
‫قوته الجليدية تضعف كذلك.‬
‫هل نوقف هذا يا "ميدنايت"؟‬
‫ربما يظن "ميدوريا"‬
‫أن "فتاة التعافي" بوسعها مداواته،‬
‫لأنه يبالغ في الأمر.‬
‫قد لا يشعر بألم كبير الآن‬
‫بسبب الأدرينالين.‬
‫لكن تلك الإصابة…‬
‫لا يمكن التعافي منها بالكامل‬
‫على الأرجح دفعة واحدة.‬
‫حتى لو فاز،‬
‫فقد تكون المباراة التالية مستحيلة.‬
‫لا يمكنك الإفلات بقولك الدائم‬
‫إنك لا تستطيع السيطرة على ميزتك الخاصة.‬
‫إنه يفقد قوته، لكنه يسيطر على الوضع.‬
‫إنه لا يبالغ.‬
‫من أجل الفوز،‬
‫هذا أفضل ما يمكنه فعله الآن.‬
‫لكن مع ذلك...‬
‫رغم أنه يمكن أن يُشفى،‬
‫إلّا أن التسبب بالألم لنفسه طواعية،‬
‫يتطلب الكثير من التصميم.‬
‫ما الذي يحفزه؟‬
‫"أول مايت"...‬
‫أريد أن أكون مثله.‬
‫ولكي أفعل ذلك،‬
‫يجب أن أكون قويًا كفاية لأصبح رقم 1.‬
‫مقارنة بدوافعك، فقد تكون دوافعي تافهة.‬
‫لا يمكنني صنع قبضة بيدي.‬
‫هشّم.‬
‫لماذا تذهب إلى هذا الحد؟‬
‫أردت الارتقاء إلى مستوى التوقعات فحسب.‬
‫أن أبتسم...‬
‫وأرد.‬
‫أريد أن أكون...‬
‫بطلًا رائعًا هكذا.‬
‫"شوتو".‬
‫لهذا السبب…‬
‫يبذل الجميع... ‬
‫قصارى جهدهم.‬
‫يستحيل أن أعرف كل ظروفك وما يشحذ إرادتك.‬
‫لكن…‬
‫تريد أن تصبح رقم 1‬
‫وتنكر والدك من دون بذل قصارى جهدك؟‬
‫يجب أن تتوقف عن التصرف بحماقة.‬
‫قف.‬
‫إن طُرحت أرضًا،‬
‫فلن تتمكن من القضاء على أي أشرار،‬
‫فما بالك بـ"أول مايت".‬
‫توقف أرجوك. إنه في الـ5 من عمره فقط.‬
‫إنه في الـ5 من عمره. لا تقاطعيني.‬
‫أمي.‬
‫اصمت.‬
‫لا أريد ذلك يا أمي.‬
‫أنا...‬
‫لا أريد أن أكون مثل أبي.‬
‫لا أريد أن أصبح شخصًا يتنمر عليك يا أمي.‬
‫لكنك تريد أن تكون بطلًا، صحيح؟‬
‫يمكنك أن تكون بطلًا...‬
‫طالما لديك مستقبل تفكر فيه بقوة.‬
‫لهذا سأفوز.‬
‫سأتفوق عليك.‬
‫لا تنظر يا "شوتو".‬
‫إنهم لا ينتمون إلى عالمك نفسه.‬
‫أمي...‬
‫أكاد أجن.‬
‫أعجز عن الاستمرار.‬
‫يوم بعد يوم، يصبح أطفالي مثله.‬
‫"شوتو"...‬
‫جهته اليسرى...‬
‫أحيانًا لا أتحمله...‬
‫لم أعد أستطيع تربيتهم.‬
‫لا يجدر بي تربيتهم.‬
‫أمي...‬
‫أنا...‬
‫يا له من أمر مزعج...‬
‫في وقت عسير كهذا.‬
‫أين أمي؟‬
‫لقد أصابتك، لذا أدخلتها إلى المستشفى.‬
‫إنها غلطتك.‬
‫لأنك فعلت ذلك بأمي...‬
‫لن أستخدم...‬
‫قوة أبي...‬
‫أليست هذه قوتك؟‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫تنتقل الميزات الخاصة ‬
‫من الآباء إلى أبنائهم،‬
‫لكن...‬
‫المهم ليس تلك الرابطة،‬
‫بل التأقلم مع لحمك ودمائك.‬
‫وأن تتقبل نفسك كما هي.‬
‫وهذا ما أعنيه حين أقول،‬
‫"أنا هنا."‬
‫هكذا.‬
‫لكنك تريد أن تكون بطلًا، صحيح؟ ‬
‫يمكنك أن تكون بطلًا.‬
‫سرعان ما نسيت.‬
‫لست مضطرًا إلى أن تكون سجينًا لدمائك.‬
‫يمكنك أن تكون...‬
‫ما تريد أن تكون عليه.‬
‫هذه هي...‬
‫إنها الحرارة.‬
‫خلال المعركة،‬
‫سأستخدم جانبي الأيسر.‬
‫لقد استخدمه.‬
‫جعله يستخدم جانبه الأيسر.‬
‫"ميدوريا"،‬
‫هل كنت تحاول...‬
‫إنقاذ "تودوروكي"؟‬
‫رغم أنك تريد الفوز...‬
‫اللعنة.‬
‫تساعد عدوًا؟‬
‫من هو الأحمق الآن؟‬
‫أنا كذلك...‬
‫أريد أن أكون بطلًا.‬
‫"شوتو".‬
‫أخيرًا تقبلتني؟‬
‫هذا صحيح. أحسنت.‬
‫هذه بدايتك.‬
‫خذ دمي وتفوق عليّ.‬
‫ستحقق طموحاتي.‬
‫"إنديفور"، هل بدأت بالتشجيع فجأة؟‬
‫لا بد أنك فخور بابنك.‬
‫مذهل.‬
‫لماذا تبتسم،‬
‫في موقف كهذا وبإصابة كهذه؟‬
‫لقد جننت.‬
‫لن أكون مسؤولًا عمّا سيحدث تاليًا.‬
‫"ميدنايت".‬
‫لا يمكننا السماح باستمرار هذا.‬
‫لن يتمكن من تحمل الأمر.‬
‫اقترب قدر الإمكان،‬
‫وآتني بكل ما عندك.‬
‫هاجمني بكل ما لديك.‬
‫"ميدوريا"...‬
‫شكرًا.‬
‫مهلًا.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫هل هما جادان؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫زيادة القوة لا تكون أفضل دومًا،‬
‫لكن هذا مذهل.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫ما قصة صفك؟‬
‫سُخن الهواء البارد فجأة‬
‫ولهذا تمدد.‬
‫وهل أدى ذلك إلى هذا الانفجار؟‬
‫أي نوع من الحرارة الشديدة هذه؟‬
‫لا أرى شيئًا. ما خطب هذه المباراة؟‬
‫"ميدوريا"...‬
‫خارج الحدود.‬
‫يتأهل "تودوروكي" إلى الجولة الثالثة.‬
‫"منشأ (شوتو تودوروكي)"‬
‫"في الحلقة القادمة"‬
‫لقد كُلفت بتقديم هذا العرض المسبّق.‬
‫أنا ممثل الصف "إيه"، "إيدا تينيا".‬
‫إنها المقدمة ذاتها التي كانت من قبل.‬
‫"ميدوريا"،‬
‫أعدك بأنني سأواصل الفوز بالبطولة.‬
‫يمكنك فعلها يا "إيدا".‬
‫أجل. بما أنني وصلت إلى هذا الحد،‬
‫يجب أن أصبح رقم 1 وأبلغ أخي.‬
‫الحلقة القادمة "قاتل يا (إيدا)".‬
‫مرحبًا يا أمي؟ ماذا حدث لأخي؟‬
‫ماذا حدث لـ"تينسي"؟‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬